Vielleicht kannst du mir helfen wie du den langgraph aufziehen würdest für meine Anwendung. 
Ich habe folgenden Anwendungsfall: 

Filmempfehlungs-chatbot 
1. der nutzer gibt seine Interessen ein was er sehen möchte 
2. der erste schritt im Graphen ist ein Agent der nachschaut ob die Eingabe präzise genug ist um zu suchen. 
    2. a. Wenn merh infos nötig sind um eine empfehlung zu machent stellt er intelligente Rückfragen. (hier könnte der graph beendet werden oder eben interrupt() benutzt werden 
    2. b. Alle infos da und der Graph läuft weiter. (startet eine content suche und schreibt eine empfehlung)

Ich will den langgraph graph simpel halten. 
1. ich will den state behalten (in memory so lange die session existiert)
2. ich will  einen simplen graphen mit verschiedenen agenten die eine antwort generieren können. 
3. macht der nutzer eine neue eingabe (beantwortet eine frage oder will mehr) soll der graph wieder starten und der erste agent das eben bewerten und entscheiden wie er damit verfahren soll. 

wie könnte ich das am besten umsetzen mit langgraph

------


Der graph funktioniert ansich ganz gut. auch die prompts. 
Was nicht funktioniert ist eine Schleife wenn mit dem ersten searchquery und dem anschließenden filtern der Titel nach den Streamingprovidern nichts gefunden wird was zu den streaminganbietern passt.
Das Ergebniss ist dann entweder die Aussage das nichts gefunden werden konnte. Die Aussage das weiter gesucht wird als Ergebnis aber ohne weiter zu suchen. (kommt vom interest analyst) 

Um das zu lösen wäre meine Idee jetzt folgende.

Einen weiteren LLM Call am Ender der Chain welcher die Antwort überprüft, den richtigen State setz und entweder die Antwort ausgibt oder den 'interest_analyst' oder den 'content_researcher' wieder startet.
Der neue validator-node soll auch zählen wie oft schon gesucht wurde und dafür sorge tragen das der search query angepasst wird. Ziel ist es das es eine schleife gibt in der mehrfach gesucht wird falls beim ersten mal nichts gefunden wird was passt und das, dass ganze ein robuster chatbot wird.

Ich möchte erst ideen sammeln bevor wir in die umsetzung gehen:

was hälst du von der idee? 
wäre das realisierbar?
was würde noch gehen?
welche risiken gehen damit einher?

-------


können wir es erreichen das bereits beim ersten research viel mehr titel gefunden und gefiltert werden wenn möglich. aktuell sind es immer recht wenige und immer die bekannten, populären titel. 

Ziel ist:
beim ersten mal bereits mehr titel finden die dennoch zum content passen weil es so gut wie immer mehr gibt als 10 oder 20. 



Schreibe den Instruktionsprompt um. In deisem Prompt geht es ausschließlich um die Mediatheken von ZDF und ARD. Hier muss die Suche komplett anders laufen da dort aller wahrscheinlichkeit viel weniger zur Verfügung steht. Als Tools werden dennoch die tavily api genutzt aber es muss eben anders vorgegangen werden.

1. tavilo soll sich gleich am Anfang der suche auf die beiden mediatheken ARD und ZDF beschränken schon im Suchquery.
2. Das Nutzerinteresse mus zwingen geclustert werden (mehrfachnennung ist erlasubt)
Für Filme oder Serien in die Genres: Komödie, Action, Thriller, Romance, Abenteuer, Science Fiction, Drama, Coming-Of-Age, Horror, Krimi, Märchen, Medical Fiction, Kultur, Fanatasy, Gesellschaft, Geschichte, Natur, Umwelt, Satire, Geschichte, 
Bei Dokumentationen in Gesellschaft, Geschichte, Natur, Sport, Reise, True Crime, Politik, Wissen, Kultur, Wirtschaft, Gesundheit, Musik, Umwelt, Kochen, Royals, Strars, Bildunng, Architektur, Ernährung, Drama, Mystery, Unterhaltung
3. Aus der Suche müssen die Titel und Beschreibung extrahiert werden, Doppeleinträge (bei Serien) entfernt werden und dann nochmaol recherschiert werden ob die Treffer wirklich das Nutzerinteresse abdecken und nur die Vorgestellt werden welche auch passen. Ansonsten sollte die Suche wiederholt werden wie beim normalen contentresearcher Prompt.